{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2761
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 conversation:\
  - client: "Bonjour, je souhaite obtenir des informations sur les diff\'e9rentes polices d'assurance vie disponibles."\
    agent: "Bonjour! Je serais heureux de vous aider. Pourriez-vous me pr\'e9ciser si vous cherchez une assurance vie temporaire ou enti\'e8re?"\
  - client: "Je pense \'e0 une assurance vie enti\'e8re. Quels sont les avantages?"\
    agent: "Une assurance vie enti\'e8re vous couvre pour toute la dur\'e9e de votre vie, avec une prime fixe et la possibilit\'e9 d'accumuler une valeur de rachat. C'est un excellent moyen d'assurer la s\'e9curit\'e9 financi\'e8re de vos proches."\
  - client: "Et concernant les co\'fbts?"\
    agent: "Les co\'fbts varient en fonction de plusieurs facteurs, tels que l'\'e2ge, l'\'e9tat de sant\'e9, et le montant du capital assur\'e9. Je peux vous faire une estimation personnalis\'e9e si vous le souhaitez."\
  - client: "Oui, je voudrais bien une estimation pour un capital assur\'e9 de 100 000 euros."\
    agent: "Parfait. Pourriez-vous me donner votre \'e2ge et r\'e9pondre \'e0 quelques questions sur votre \'e9tat de sant\'e9?"\
  - client: "J'ai 35 ans et je suis en bonne sant\'e9."\
    agent: "Merci pour ces informations. Je vais calculer cela pour vous. Un instant, s'il vous pla\'eet."\
  - client: "Bien s\'fbr, je vous attends."\
    agent: "Pour une personne de 35 ans en bonne sant\'e9, le co\'fbt d'une assurance vie enti\'e8re pour un capital de 100 000 euros serait d'environ 50 euros par mois."\
  - client: "Cela me semble raisonnable. Comment puis-je souscrire?"\
    agent: "Je peux vous envoyer les documents n\'e9cessaires par email. Auriez-vous besoin d'autres informations avant de proc\'e9der?"\
  - client: "Non, c'est tout. Merci pour votre aide."\
    agent: "C'est un plaisir de vous aider. Je vous envoie les documents tout de suite. N'h\'e9sitez pas \'e0 nous contacter pour toute question suppl\'e9mentaire."\
}